UADER software alumnado
La UADER lo contrata para realizar un software que permita saber
si un alumno aprobó un curso determinado. El curso cuenta con un 
número de exámenes y recuperatorios los cuales son cargados por 
pantalla al iniciar el software.
 
A la vez el software debe permitir cargar los datos de los alumnos 
(dni, nombre y apellido), y las notas de sus exámenes tanto parciales 
como recuperatorios. Los exámenes recuperatorios pisan la nota de un 
examen parcial. Por ejemplo, si un alumno rinde 2 exámenes con 60 y 50 
y recupera el último con 70. Sus notas serán 60 y 70.

Los alumnos tienen un estado al finalizar el curso, 
libre ausente no tiene la cantidad de exámenes requeridos, 
libre si su promedio es menor a 55 o algún examen es menor a 50, 
regular si su promedio es mayor a 55 y menor a 75. promocionado 
si su promedio es mayor a 75 y ningún examen es menor a 70.

1. (30) Realice el diseño que permita guardar la información en un archivo binario.

2. (25) Escriba un archivo de texto que permita saber el 
    estado de los alumnos con el siguiente formato: “Nombre ………. Estado”.

3. (30) Realice funciones usando stl :
    (10) Que obtenga el o los alumnos con mayor promedio por estado.
    (10) Que obtenga el promedio total del curso.
    (10) Que obtenga los alumnos que no recuperaron ningún examen.

4. (15) Defina los siguientes conceptos fundamentales :
    Template
    STL
    Archivo binario