Biblioteca popular - Software que permita consultar los libros
La biblioteca popular lo contrata para realizar un software que permita consultar 
los libros que se encuentran en la biblioteca. Los libros tienen un número de 
identificación, un nombre y un autor. 
Además, de un libro puede haber varios ejemplares impresos, los ejemplares tienen un isbn 
(que permite identificarlo), un año de impresión y una editorial.

Es necesario que el software permita cargar estos datos y guardarlos 
en uno o varios archivos binarios. Los cuales luego se van a poder consultar.

(30) Realice un modelado que permita guardar los datos de los libros y sus ejemplares

(25) Realice una funcionalidad que dado el nombre de un libro permita saber 
todos sus ejemplares e imprima en un archivo de texto, todos los datos de los ejemplares.

(30) Realice procedimientos que permitan saber (utilizando stl) :

        El o los libros con mayor cantidad de ejemplares.
        Los libros que fueron impresos por diferentes editoriales.
        La editorial que tiene más cantidad de ejemplares impresos.

(15) Explique qué genera peor acoplamiento: la herencia o la composición. 
¿Cuando utiliza polimorfismo? ¿Cuáles son sus ventajas y desventajas?

Libre: La biblioteca lo vuelve a contratar dado que necesita 
organizar los libros por autor, un libro puede tener uno o varios 
autores y un autor puede escribir uno o varios libros. 
Re-diseñe el enunciado principal para tener en cuenta esto 
y los archivos para guardar dicha información.